AceleraPizza trata-se de um sistema de pedidos de pizza. Através do sistema, é possível montar uma pizza personalizada.

O sistema deve realizar o cadastro de pizzas onde cada pizza terá um tamanho (pequeno, médio ou grande), um tipo de borda (catupiry, cheddar ou sem borda) e quantos ingredientes o cliente preferir. 
	A variedade de ingregientes é medida em tipo e valor. Por exemplo, o cliente pode inserir uma ou mais doses de qualquer um dos 	ingredientes cadastrados. 

O sistema deve permitir o cadastro de ingredientes com uma descrição e valor.

---------------

A intenção é: cadastrar cliente, pizza e ingredientes via sistema. Como cada cliente monta a sua pizza

O pedido será a ligação entre a pizza e o cliente